Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұйрық! Төртінші адамға шабуыл жасалды
Футакотамагавадан бастап
Осы айдағы Одайба Тачикавадан кейінгі Шинагава.
Tsk
Түсіндім Мен растаған кезде сізбен қайта хабарласамын...
Жағдай қалай?
Мен түсінбеймін! Бәрі белгісіз!
Барлық мүшелер S режимінде дабылда!
(Құстар әні)
Не? Мия?
Төртеуіне жеке тапсырма кезінде үлкен топ шабуыл жасаған сияқты.
Ол қалай көрсетілген?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Жоғарыда айтылған радиатордың бұзылуына қатысты болуы мүмкін.
Біраз уақыт жалғыз әрекет етуден аулақ болыңыз.
Және…
«Осы айдағы медициналық тексеру кеше болды», - деді доктор Ямагиши.
Аа, дұрыс~
Сен бармадың.
Хмм, себебі...
Бүгіннен бастап мен әрқашан жұппен әрекет етемін.
Иә? Жоқ, жұп күнде бірге дүкенде...
Иә?
Түнде кезекпен ұйықтау
Мені тыңда!
Біз қауіпсіз болғанша тәулігіне 24 сағат сізбен бірге боламыз.
Сіз менің үйімде тұрасыз ба?
♪~
~♪
(Курона) Олай сөйлеме. Бұл орынсыз…
Бұл кәсіби бөлме...
А, олай емес, былай.
Ах...
Иә?
Сіз мені жібере аласыз~
Неге сол жерде отырып, мұздатылған кофе ішпейсіз?
А, қазір аяғың жақсы ма?
Иә...
Уф, тым қызықсыз екен.
Бұл не? Бұл
Ұзақ уақыт жұмыс істегенде көп нәрсе болады.
Бұл №1 Қауіпсіз үй. Тағы үшеуі бар.
Қауіпсіз үй?
Бірге тұрғанда үй жұмысын әділ бөлу
Бұл қызықсыз
Бұл жалықты ма?
Сонымен... тас-қағаз-қайшы сияқты нәрсе алғыңыз келе ме?
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Керемет! Тас, қағаз, қайшы!
Алдымен бұл тас, қағаз, қайшы!
Пон!
Пон! По…
Пон Пон Пон Пон... Ух... Ах.
Поп! тістері?
Не? Иә...
Сәлем! Ха!
Арзан деп тым көп сатып алмайсыз ба?
Дұрыс!
Оны шырынға айналдырған дұрыс.
А-а... не істеп жатырсың? Жұмыс
Өйткені мен киберсоғысқа маманданамын.
Иә?
Жай ғана ойын ойнамаңыз! Маған қарбызды қайтар!
Жаңғақ!
Маған көмек керек
Сонымен мен...
Әрине, бұл киберсоғыс.
Ах... хмм
Ах!
(есіктің ашылған дыбысы)
Қайырлы таң, жұмысшылар!
Қайырлы таң
Мен оны естідім. Біртүрлі болады.
Ах~ Біз ДА емеспіз, сондықтан бәрібір.
Мүмкіндік нөлге тең емес
Менің ойымша, бұл келесі зақымның алдын алуға көмектеседі...
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Түсіндім
Кусуноки мырза?
Командир сізге ақпарат беруі мүмкін бе?
Бұл өте құпия.
Д.А. мырзаның көп сыры бар.
Рұқсатсыз қарасаңыз жақсы.
Мэйдзи үкіметі құрылғанға дейін ұйымдастырылған қастандық жасағы
«Хиганбана»
Ғылыми атауынан ол қазір мия деп аталады.
Бұл келесі мақсат
Basic Lycoris қалалық камуфляж ретінде форма киеді...
Эй, эй (Робота) иә?
Бұл дұрыс емес.
Уф
Жоқ! Бұл ең жақсы миялардың бірі ...
Ластанған бөліктер маңызды емес
Менің мақсатымды түсінгеніңізге көз жеткізе аламын ба?
Жапонияға кірген барлық жалданған террористер
Кенеттен жоғалу себебін зерттеу және шешу
Түсінбейсің бе?
Бұл ДА-ны жойыңыз.
Уау
«Балалардың смартфондарын әкелсеңіз»
Ол: «Мен ДА қайда орналасқанын білемін» деді, мен оны әкелдім.
Мен IP мекенжайын сол жерден іздедім.
Коммерциялық желілерден айырмашылығы, уақыт...
(Робота) келіңіз бе?
Эй... не? не?
Бір ай болды
Сіздің бұйрығыңызбен менің 26 досым қайтыс болды.
Зардап шеккендер есептелмеді.
Бұл ең жылдам, бұл мия да қызық.
Жоқ, бұл нұсқау бойынша жұмыс істеді.
Осылай жалғаса берсе, тепе-теңдік нашар болады.
3 күннен кейін ДА-ның орналасқан жерін табыңыз.
Уау! Фугу
(Роботаның ыңырануы)
Қат!
Ах
Мен сізге қалай көмектесе аламын?
Бұл сіздің бастығыңыздың қосымша сұрауы.
Маджима бұл мияға қызықпайды.
Менің ойымша, бұл мүмкін емес шығар!
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
(Ұстау әуені)
Go Good (Robota) туралы не деуге болады?
«Қолыңнан келгеннің бәрін істе» дейді.
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
Угугу
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Ух... өте көп
«Мен тек үкіметтік базалық станцияны таптым, бірақ ол өз операциялық жүйесінде жұмыс істейді.»
«Мен бұл адам туралы ақпарат алғым келеді»
Дұрыс, мен бэкдорды кім орнатып жатқанын білгім келеді.
біреу біреу
Бұл кім?
Куфунуу~ Бұл жігіт кім!
Жаңғақ өліп қалды! Енді мен...
Ах
Хмм
Мен саған көмектесемін.
Шынымен бе? Бұл көмектеседі!
ОЖ талдауы шынайы емес
Биржаны анықтап, оны физикалық түрде дайындаған дұрыс.
Олай етпе!
Масондық? Иллюминати? Қалалық аңыз!
Тікелей крекинг!
Уау! Хаха! (Робота) Эй, эй...
Радиатор 3-деңгейді анықтады
Онымен полиция айналыссын
(күлкі)
Қозғалмаңыз! (Хакер)
Қырықпырлы дүрбелең шығарып жатыр.
(Үлдеген дыбыс)
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Тергеуге қатысқан адамдардың айтуы бойынша
Үйді тінту кезінде табылған жас қыздардың әдепсіз видеолары
Жүздеген сурет түсірілді
Хехе
Интернетке
Жүктеп салу да расталды...
Уф, сұмдық!
Матча Данго Сізді күткенім үшін кешіріңіз
Эй, онда мен мынаны аламын~
Ах~ Ол тақтайшаны алмаңыз~
Сіз тергеу жүргізуіңіз керек емес пе еді?
Ақпаратты жүктеп алып, кейінірек іздеңіз.
Сіз DA-ны бұзасыз ба?
Куруми-сан күткендей, бұл ақылсыз.
Бұл кішкене.
Такинаны ауыстыру~
Камado Танжиро.
Екі күн болды.
Сіз ДА қайда екенін білмейсіз бе?
Білсем, айтамын.
Маджиманың ашуы сіздің стратегияңызға байланысты.
Оның мүдделерін жақсы теңестіріңіз.
Ах
Баланс балансы сізге қатысты!
Мен үйдің орнын анықтадым, бірақ
Бұл менің де бала войер екенімді білдірмейді ме?
(теледидар дыбысы және мыңдаған күлкі)
Тас-қағаз-қайшыдағы ұтыс көрсеткіші әрбір қадам үшін статистикалық түрде 30% болса да...
(дыбыс құлпын ашу)
О~
Қаскөйлер тағы да осында.
Иә?
Эй, эй!
Бірақ бұл бөлмеге ертерек кіргеніңізге сенімдімін.
Қайда екен, боқта!
Мен енді жылап жібергім келеді!
(мылтық ату мен бұзақылардың айқайы)
Уау! (2-ші бұзақы) Уау!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бұл не? Әлгі жігіт~
Уау! Уа, уах, уах!
Маған көмектес! (1-ші бұзақы) Иә~
Мен басқа терезеге тапсырыс беруім керек.
Бұл қауіпсіз үй ме?
Жақсы.
Ондай адамдар болса жақсы, бірақ Лилибелл де келетін.
Лилибелл?
А, мияның ұл бала нұсқасы сияқты?
Бұл қорқынышты~ Ах...
Сіз әдетте не істейсіз?
Иә? Жақсы, мен бұл туралы көп білмеймін.
Не? Сіз ұлдарға қызығасыз ба?
Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Не? Бұл жігіт
(мылтық пен бұзақылардың айқайы)
Осыны көрсетсем, Маджима қызықпай ма?
Уф!
Уф, есік~!
Үш күн болды.
Не... неге мұнда?
Сонымен?
А, жоқ, бұл...
Маған бұны жегізгің келе ме? Ааах!?
Тоқта... Маған ұнамайды, тоқтат!
Күте тұрыңыз, мия ...
Бұл мия емес (Робота) Уау.
Күте тұрыңыз, күте тұрыңыз, мен сіздің көргіңіз келетін нәрсе бар!
Қалғандары өлді, солай ма?
Уф, күте тұрыңыз! Керемет кадрлар...
Тепе-теңдікті табу керек!
Бейнені көруді сұраңыз! Өтінемін, күте тұрыңыз!
Не? Апыр-ай!
(жұмыс дыбысы)
(оқтар мен бұзақылардың айқайы)
Иә?
(Қайталанған оқ пен айқай)
Эй... бұл ең жоғарғы мия.
Біз ДА-ға шабуыл жасамас бұрын бұл жігітті өлтіруіміз керек.
Сіз жойыласыз!
Уф...
Ертең мен барып оны жеңемін.
Қазір стратегияны ойлап көріңіз
Метроға шабуылдаушы және мия шабуылшысы
Сіз бір мылтықты пайдаланып жатқан сияқтысыз.
Мысал?
Ах~
Сонда,
DA Оны бұзғандар осы ма?
Уф
А... а, ол ше?
Иә?
А, жоқ, мен оны тағы да қарастырамын.
Бірақ мия тамырын қалай анықтауға болады?
Ал, мен әлі білмеймін.
Бұл біркелкі анық емес пе?
О, түсіндім.
Хмм.
Не болды? Сіз
Мен жеңе алмаймын, иә?
Үй жұмысын бөлуді тас, қағаз, қайшы ойнау арқылы шешеміз.
Мен Сензокуды бір рет те жеңе алмаймын.
Hmph...
Сіз мұны "Алғашында Goo" арқылы жасайсыз, солай ма?
Онда сендзокуды жеңе алмайсың.
Иә?
Сендзоку қарсыластың киімі мен бұлшық еттерінің қимылын біледі.
Ол сіздің келесі әрекетіңізді болжап тұрғанын білесіз.
goo-дан басталады
Келесі қадамыңызды өзгертесіз бе, өзгертпесеңіз оқылады.
Егер сіз оны өзгертпесеңіз және ол нашар болса, әрине сізге тең болады.
Егер сіз білсеңіз, оны өзгертуге болады
Сендзоку қайшысын пайдаланса, ешқашан жеңілмейді, солай ма?
Басқаша айтқанда, Айкоға айналу ықтималдығы 30%.
Жеңіске жету ықтималдығы нөлге тең.
Чизокуды тас, қағаз, қайшыда қалай жеңуге болады
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - «бастапқыда жынды болуды» тоқтатып, бірінші шайқаста жеңіске жету.
Мен Айко болсам, енді жеңе алмаймын.
Оның үстіне, егер сіз Айкодан бастасаңыз, сіз ешқашан жеңе алмайсыз.
Мен бастыққа жеткіземін.
(Такинаның күрсінуі)
Не? Жоқ, әсіресе емес
Иә? Не?
Жарайды, тез жеткізіп беремін.
Мен оны бірден дайындаймын.
Жарайды.
Куруми форманы анық деп санайды.
Мия пішіні?
Сонымен~
Егер бұлай болса, мен ешқашан түсінбеймін.
Қарапайым киіммен мылтық қолдануға болмайды.
Полицияға түсіңіз
Мен мұны білемін. Мен оны астына киемін.
Қараңыз
Сосын мен де.
Жарайды.
Такина Мен де бүгін кешкі асты асыға күтемін~
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(есік жабылған дыбыс)
(Курумидің айқайы)
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
А, аа! Қараңдар!
Бұл қаруды сатып алу транзакциясының ДА-ның ұшқышсыз түсірілімі.
Осы төрт адам өлтірілді.
Бұл қылмыскерге ашылып, оның беті ашылды!
Неліктен мұндай заттар ағып жатыр?
Сол кездегі бұзу?
DA әлі де сол хакер
Мен оны таппай тұрған сияқтымын
Ол сенің досың емес пе?
Оны тез іздеңіз.
А... не?
Ол кезде мен едім.
Иә?
Не айтып тұрсың!
Сұраныс бойынша DA-ны бұзды.
Менің сол клиентке жақындаудан басқа амалым қалмады.
Ей!
Сонда террористтерге қару берген сенсің бе?
Бұл дұрыс емес!
Белгіленген уақытта полицияның қауіпсіздігіне шабуыл жасады.
Түсіндім!
Осының арқасында белгісіз террорист қолында таудай мылтық ұстап тұр.
Такина жұмыстан босатылды.
Жетеді! Тоқта, Мизуки.
Бұл барлық кадрлар ма?
Эй, Чизоку қайда?
Мен жеткізуге бардым.
Барлығы емес
Ах, а...
А... Мен бұл не екенін білмеймін.
(Қоңырау үні)
Сәлеметсіз бе?
Сензоку Жау сені нысанаға алып жатыр!
Иә?
(сықырлаған дыбыс)
Ой, сәл күте тұрыңыз...
Эй, эй, эй!
(соққы дыбысы)
Сензоку! Сензоку!
Бұл керемет естіледі!
Әзірше мен топ кеңсесіне бара жатырмын!
Куруми Сензокуды табыңыз!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жолы ешқандай зиян болмайды, солай ма?
Шағымдар жоқ!
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Ал оны өзгерте алмасам…
Эй!
(оқ ату)
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Цк, жүр, жүр!
Ах~ Чикушо~ Менің пончомды алды~
Ей, эй, мен оны дәл алдымда бұрышқа қыстым.
Бұл менің кінәм емес!
Иә? Бұл не?
Боқ~ (Хенчман) Ол кетті.
Сіз қайда бардыңыз?
Міне болды!
Мен оны картада белгіледім, сондықтан бірден сол жерге барыңыз!
Хаха, жасайсың, хакер.
Хен
Иә?
Мен сені тағы да үрлеймін!
Ух~ Бұл тұрақты~
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
(оқ ату)
Уф
Уау
(оқ ату)
Мен шайқаса аламын!
Уф, не істеп жатырсың!
(Такинаның ауыр тыныс алуы)
Мыңдаған пончолар мен смартфондар!
Қаланың айналасындағы камераларды да бұзыңыз
ДК әлі қылмыскердің жеке басын анықтаған жоқ па?
А-а, мен мия тамырын шығарып алу үшін жем ретінде пайдаландым.
Сізге кері соққы болған сияқты.
Мияны жем ретінде пайдалану... ақымақ нәрсе
Сіз сериялық шабуылдаушысыз ба?
Бұл Жасыру емес пе? (Чизоку) Уау
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Уау
Тахахаха!
Уф...
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
О, жақсы, жақсы!
Бұл Чизоку. Орналасқан жерді Navi қолданбасына жіберіңіз.
Асығыңыз, сізге шабуыл жасалуда.
Керемет! (Миньон) Өтінемін, жасаңыз.
Резеңке оқ емес
Олар тірі оқтарды пайдаланса жақсы болар еді!
(Айғайлаған миниондардың дауыстары)
Жақсы, жақсы! (Хенч) Машима-сан!
Бұл~ Аа...
Ах
Сіздің миссияңыз қандай?
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Ах...
Аленнің мия тамыры, қызық екенсің.
Ішек
Уау
Уф!
Гуа, аяқтар! (Миньон) Гуа!
Қайдан алынған?
(өшіргішпен ату)
О...
Ha
Уау!
(оқ ату)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Сензоку! Жүріңіз!
Бұл – Демоноруқтар корпусы! Мұнда ойланбастан кіруге болмайды!
(өшіргішпен ату)
Ха ха ха ха!
Уф
Уууу (сензоку) Се... кішкентай
Қаптамаңызды салыңыз...
Мизуки, мені шығар!
Кой пакеті!
(оқ ату)
Маған қашып кетейін, Аранмия!
(Соққы дыбысы)
Ішек
Осылай келме, қашып кетейін!
Ябай Яба Яба Яба
(Соқтығыс дыбысы)
Тәтті~
Хакер! Мен ол көлікті қолданамын!
(оқ ату)
Бұл қауіпті, сондықтан сізді нысанаға алып жатыр.
Менің оқ-дәрілерім бітті!
(оқ ату)
А, жоқ! Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті!
Менің таңдауым жоқ.
Корпус мүшелеріне бір-біріне негізсіз қылыш кезенуге мүлде болмайды!
Танк шайқасы басталады!
Ha
(Жарылыс дыбысы)
Уф! (Чизоку) Уау!
(судың шашырауы)
(Төтенше көлік сиренасы)
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Уф...
Хмм... түсіндім.
Басқаша айтқанда, бұл жігіт бәріне себепші.
Не? Мен саған көмектестім, солай ма?
Такина~ Сіз құрбан болдыңыз.
Айт, айт
Біз не істеуіміз керек? Такина, жасайық
Сензоку~
Аа... Кешіріңіз Такина.
Бұл Курумидің емес, менің әрекетімнің нәтижесі болды.
Уху-ху
Бірақ мен оны ұстаймын
Соңына дейін ынтымақтасуларыңызды сұраймын.
Әрине! Бірақ бірден...
Мен оның атын білемін.
Машима-сан!
Машима-сан! Машима-сан
Тағы да есік!
Е, ой... Әй, эй.
Әй, бәрі аман...
Йо Хакер (Robota) Иә!
Сәлем
Мен оны қарап шықтым.
Иә?
Маған қызықты біреу табылды.
Онсыз сіз мені теңестіре алмайсыз.
Мені тыңда!
Мен қазірден бастап бос боламын.
Сол мия туралы көбірек айтып берші, Хакер!
Иә, иә!
Ах~ итететет
Иә, бітті.
Сіздің жарақат алуыңыз сирек.
Сендзокудың әлсіздігі оның көзі.
Жоқ, жоқ, бәрі бірдей.
Иә, жақсы комбинация.
Хехе, солай емес пе?
Такина, біз бірге болсақ, мен өзімді қауіпсіз сезінемін, сондықтан біраз уақыт бірге өмір сүруді жалғастыруымыз керек.
Енді, егер Сендзоку тас-қағазды қайшыда жеңсе, жалғастырайық.
О, жақсы хи хи
Жарайды, кеттік! Басында...
Егер Йошикагэ Кира—
Уау, иә!
Пон!
Уау!
Жарайды, жарайды!
Жарайды, жарайды, жарайды, жарайды!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory